Subtitrarea: axyy
Acum tu eşti oficial Maestrul
Suprem al Artelor Marţiale.
Am să mă retrag în centrul ţării.
Nu încerca să mă găseşti !
Changgong !
(Restaurantul Tăi Bai)
Haide...
Vezi, se pare că intotdeuna ne
lovim unul de altul.
Vino aici, aici...
Vino acum...
Am să îţi rup oasele
Unde crezi că fugi ?
Umbrela asta e prea scumpă.
Pleacă de aici, tu nu cumperi nimic...
Tu eşti ăla ?
Hai să mergem odată.
V-am invitat aici să discutăm despre
comoara ascunsă a Împăratului Ming.
Harta este ascunsă în interiorul palatului.
Harta comorii ? Care este planul ?
Festivalul toamnei vine în 3 zile.
O să acţionăm atunci noaptea
când e lună plină.
Palatul Imperial este
foarte bine păzit.
Cum putem intra înăuntru ? Împăratul
îi face o vizită lui Lady Liu.
În ziua a 15 a fiecărei luni.
În afară de o grămadă de oameni inutili
de la palat nimeni nu are voie să intre.
Chu poate să arate tehnicile lui
de lock-picking
Am să le fac chiar în faţa Împăratului,
până ca el să îşi dea jos pantalonii regali !
Cum o să facem rost de harta
din afara oraşului ?
Aici intervin eu
Am escortat convoaie în
toată ţara de ani.
Ştiu cel mai bun traseu
să ieşim din oraşul Imperial.
Minunat ! E ca şi făcut.
În 3 zile pe data de 15 a acestei luni.
Să toastăm ptr luna plină !
Noroc !
Pleacă !
Am pierdut controlul.
Pleacă, femeie bătrână !
Vine un cal, pleacă.., fereşte-te !
Cine este tâmpitul care
mi-a întrerupt petrecerea ?
Eşti complet pe lângă !
Sunt aici să mă distrez !
Stai calm, ignorai..
Domnule ne-ai întrerupt muzica.
Te poţi opri şi să ne laşi să
continuăm cea ce cântăm noi ?
Şi noi suntem cântăreţi !
Vreau doar să fiu lăsat să când
o melodie cu ea.
Se poate ?
Nu este el Maestrul Suprem al
Artelor Marţiale... Changgong ?
Ce face aici în Oraşul Imperial ?
Maestrul Suprem pe naiba !
Am auzit că a fost înfrânt de
Na-Lan de Manchuria
Probabil a venit aici să îşi ascundă ruşinea.
Să îşi ascundă ruşinea în depozit ?
Nu prea i se potriveşte reputaţia de Maestru !
Poate de asemenea să îşi sape singur mormântul.
Nu are rost să te cerţi cu aceşti idioţi.
Să plecăm de aici.
(Restaurantul Tăi Bai)
Deci... la tine sau la mine ?
Ce ai zis ?
Să terminăm cântecul...
Adică...
Ne întâlnim în 3 zile, în noaptea
festivalului toamnei.
O să terminăm cântecul sub luna plină.
Tu ce crezi ?
Sună bine !
Aşa rămâne.., în noaptea cu lună plină...
Ne vom întâlni în punctul cel mai înalt al Oraşului Imperial.
Ne vom întâlni în punctul cel mai înalt al oraşului Imperial...
Asta a fost iute !
Cineva a fost deja aici.
Cine ?
O femeie ?
Harta comorii !
Mergi după ea !
Assasinii ! Criminalii !
Protejaţi Împăratul !
Repede...
Nasul meu !
M-ai oprit.., de ce ?
Tehnic, nu ai uitat întâlnirea noastră sub luna
Deoarece nu ai apărut.
De ce ?
Întâlnirea noastră era parte din plan ?
E greu să vină bunii cântăreţi.
De ce nu putem alege alt cântec ?
Unde e harta comorii ?
Dă-o încoace !
Altfel...
V-a trebui să o iau eu de la tine.
Ajutor.
Ajută-mă...
Asta este harta comorii ?
Comoara este ascunsă lângă acest oraş !
Uită...
Am terminat cu asta.
Voi doi puteţi pleca să găsiţi această comoară
Oamenii mor bolnavi şi plini de iluzii
Nu merită deloc...
Vreau să plec acasă !
Acest desen se schimbă...
Ce templu vechi şi plin de ruine
Ar trebui să îl dărâm
Îl transformăm în buticuri şi îl închiriem.
Suntem gata să comandăm !
La ce te uiţi ?
Poţi comanda !
Vreau supă de rechin.
Grozav...
Picioare de broască prăjite..
Buunnnn...
Asta este ? Vin imediat !
Nu ne lasă să aşteptăm prea mult !
Uită-te la această gagică !
Este foarte sexi...
Asta a fost iute !
Poftiţi !
Tânăra fată.
Ce e în neregulă cu tine ?
Hei dulceaţă...
Unde e supă de rechin şi picioarele
de broască comandate ?
Yeah !
Asta e cea ce ai comandat !
Asta e doar peste şi porc.
Bleah.., peştele nici măcar nu e gătit !
Ce e aia la care cânţi ?
Tată ! Avem necazuri din nou !
O zi bună,. Domnilor !
Ce e greşit ? Nu le-ai explicat ?
Scuzele mele, vă rog să mă lăsaţi să
vă prezint aceste farfurii.
Asta este Sushi din Insulele Ryukyu.
Merge super cu ardei iute.
Şi asta, porc cu vermicelli din Nordest.
Miroase bine, nu e aşa ?
Ginger...
Exact !
Aromă de ginger
Este special făcută de tatăl meu.
Gândeşte-te la asta.
Porc, vermicelli, şi peşte.
Astea sunt toate alimentele care îţi trebuiesc !
Împreună cu ginger
Aici, miroase din nou
Este absolut minunat !
Corect ? De acord ?
Nu !
Nu asta e ideea, nu asta am comandat !
Cea ce vedeţi în menu trebuie să fie
în legătură cu cea ce aţi servit.
Cel mai important, gândeşte-te un minut la asta
Ca orice merge în gură la tine
Ce se va întâmpla după ?
Întotdeauna va ieşi pe celalat capăt, nu ?
Ce diferenţă este că e caviar sau rahat
Nu ne mai deranjaţi cu astfel de lucruri tâmpite.
Bucuraţi-vă de masă dv.
Mâncaţi !
Haide, mâncaţi...
Cum îndrăzneşti să te pui cu mine !
Ori mâncaţi mâncarea mea
Ori mâncaţi lături. Voi decideţi !
Să ne despărţim !
Hei, întâi plăteşte !
Fii atent !
Lăudat fie buddha !
Eu sunt Li.Eu sunt şeful aici.
Bine aţi venit la "One Fund" Shop
Orice profit facem aici va merge în acte de caritate.
Să găsim lucruri ptr săraci în acest oraş.
Aici, uite aceasta balon de peste pt salvare.
Balon de peste pt salvare ?
Îţi ţine capul la suprafaţa apei.
Şi te salvează de la înec
Amice, merg către Drumul Mătăsii.
Nu este nimic acolo decât deşert şi nisip.
Viaţa e plină de surprize.
Niciodată nu vei ştii de unde vor veni valurile.
Un tsunami poate va apărea în deşert !
Ar trebui să cumperi unul, că nu se ştie..
Nu...
Te rog, domnule
Cumpăra un steag, este ptr caritate !
La dracu cu steagul tău !
Viaţa e plină de surprize !
Am nimerit o dată într-un tsunami pe plajă !
Am vorbit despre deşert !
Plaja e mai mică decât un deşert, nu ?
Intradevar, mai mică decât capul tău.
Viaţa e plină de surprize...
(Buticul Tailor)
Ce este asta ?
Vreau o haină !
Astea sunt hainele Candies
Vrei să spui hainele Candie Chan ?
Acum e la modă în regat Gucci
Cine va purta hainele Candie Chan ?
Candies', la plural, nu Candie's
Uită-te la aceste 4 buzunare
Ele sunt ptr dulciurile tale. Toate aromele !
Când o să îţi ţii nepotul în braţe
El poate ajunge la dulciuri, sună interesant, nu ?
De aici numele "Candies' wears" (hainele dulciurilor)
Ce face şopârla asta aici ?
Nu e o şopârlă. E un Dragon !
Dragonul reprezintă moştenirea chinezilor
Şi iubeşte dulciurile...
Ce lunatic !
Este imposibil să vezi în întuneric
În apă care curge...
Suntem în paradis...
Îmi pare rău, a fost prea sus
Orizontul nesfârşit...
Ne despărţim uşor dar e posibil să
nu ne mai întâlnim niciodată...
În apă care curge... uh... izvorul...
Suntem în paradis...
Nebunule !
El nu mai predă deloc.
E ok, nu fi speriat, lasă-mă să te duc acasă.
Dacă te-aş învăţa să cânţi altceva ?
Pot să cânt şi rap !
Termină !
Ne vedem mâine !
Ce s-a întâmplat ?
Nimic, un client vrea să împartă
Complimentele lui către şef
Hei, Jackie !
Cum merge afacerea cu hainele de modă ?
Bine, cred...
Afacerea mea niciodată nu va concura cu a ta Andy
Merg afară să cumpăr mâncare ptr drum, Jet ?
Clătite
Este noapte cu lună plină,
Am nevoie de energie
Este şi noaptea Festivalului Toamnei
Ei încă nu au renunţat la vânătoare.
Changgong
Au trecut 5 ani acum.
Noi încă nu avem nici un indiciu unde este comoară
Nu "noi" ci tu...
Cauta comoara ascunsă a Împăratului Ming
Vom afla secretul care ne va spune
cum a fost imperiul ăsta.
Regatul Ryukyu
Nu trebuie să mai fim o parte din Ming China
Şi nu o să ne mai fie nicidata teamă de Japonia
Nu demult strămoşii mei Mongoli conduceau lumea
Şi acum, Ming China a preluat frâiele lumii
De asemenea..
Am auzit că Manciurii din Nord
Şi-au pregătit o armată întreagă de ceva vreme
Şi gândesc că comoara legendara
Are puterea de a salva ţara noastră
Nu îmi pasă
Acesta este destinul care mi s-a dat
Trebuie să pun mâna pe comoară.
Un ninja întotdeauna îşi termină misiunile.
Dai vina pe mine că s-a pierdut harta ?
Sunt curios despre altceva...
Chiar nu te interesează comoara ptr tine ?
De ce vântul sufla mai devreme când e lună plină ?
E posibil să fie aici fantome ?
Nu m-ar deranja o fantomă femeie !
Nu, nu este corect.
Eu sunt primarul Oraşului Sideroad.
Şi sunt pe cale să întâlnesc dragostea vieţii mele.
Tu trebuie să te comporţi ca un bărbat !
La dracu, trebuie să mă piş...
Nasul meu !
Mâna mea !
Încă nu e aici...
Mai bine o fac acum
Nu mă mai pot ţine !
Scuzele mele Copac Sfânt.
Te rog nu te simţi jignit.
Sfânta Apă trebuie să iasă afară...
Primare Gu !
Nu fi speriat, sunt aici !
Eşti bine ?
Primare Gu
Haina dv...
Haina...
Nu te îngrijora, e falsă
Mă refer aici jos...
Nimic fals aici jos...
Am plecat din casă în grabă
Bine
Unde este ?
Este încă aici !
Oh, te referi la Dosarul Oraşului
Uite-l
Te rog să fi atent
Mulţumesc !
Mâinile tale sunt aşa de reci, lasă-mă să
le încălzesc eu ptr tine
Judecătorul oraşului m-a avertizat de mai
multe ori să ţin asta secret.
Am luat asta cu mare greutate.
Îmi pare rău să te pun într-o poziţie aşa de dificilă
Aş face orice pt tine, dragul meu Xin
Ştii ceva ?
Prietenii mei din oraş îmi spun "Mama Oraşului"
Oh, ce porecla adorabilă
Oh dumnezeule, ce zâmbet frumos
Uite, lasă-mă să îţi mai dau încă o surpriză
Încă un dosar ?
Uite, las-mă să îţi arăt comoara mea cea mai bine ţinută.
Ceva la care am lucrat ani de zile.
Aici sunt actele cu toate schimbările
rezidenţiale în acest oraş.
Am lucrat în fiecare noapte, asigurându-mă
că sunt exacte şi la zi.
Am pierdut mult somn muncind la ele.
Aceasta este fata cea mai mare a Doamnei Zhang.
Are doar 18 ani
Şi luceşte că o stea...
Aşa tânără, atractivă, excitantă...
Nu ştiam că eşti un pictor aşa de talentat.
Fiecare femeie din acest oraş este
desenată în acest dosar.
Doar mă asigur că este toată lumea din oraş aici.
Pe tine încă nu te-am verificat.
Va fi o şansă...
Primare Gu,
eşti cumva în posesia altei cărţi numite
"Southern Legends" (Legendele Sudului) ?
Oh, Cartea aia ?
Pot să îţi zic toate poveştile legendare
Că vorbim despre legende
Nu există poveste mai bună decât a mea...
Primarul Gu este un om ocupat
Nu vreau să te plictisesc
De ce nu mai bine mi-ai da cartea ?
Şi am să citesc poveştile singură.
Chiar o vrei ?
Da, o vreau !
Nici o problemă !
Am să ţi-o aduc mâine
Îţi sunt aşa recunoscătoare.
S-a făcut târziu, mai bine mă îndrept înapoi către casă.
Nu pleca încă !
Ce va fi cu planurile noastre originale ptr noaptea asta ?
Bună dimineaţa, Jackie !
Neaţa !
Jackie ! Andy !
Astăzi deschideţi afacerea devreme
Voi 2 arătaţi minunat în dimineaţa asta
Nu aşa de bine că piciorul tău
Mâna mea !
Nasul meu !
Piciorul meu !
Bună dimineaţa, Lord Xu !
Bună dimineaţa...
Lord Xu...
Ce coincidenţă...
Cauţi să îţi cumperi o haină ?
A trecut un an, 9 luni şi 19 zile de
când ai plătit ultima dată
Atunci...
Lord Xu...
Am auzit că eşti un matematician minunat
Pot să văd că eşti cu adevărat un geniu !
E adevărat, sunt chiar bun
Ok, gata cu tâmpeniile, plăteşte !
Suntem amândoi oameni educaţi, ar trebui să discutăm
Lucruri necomplicate cum ar fi banii
Tu ? Complicat ?
Am studiat la Colegiul Imperial cu anii
Înainte de a putea fi numit elev
Corectează-mă dacă greşesc...
Ai desenat câteva şopârle mici şi te numeşti artist ?
E un dragon !
Nu o şopârlă !
Suntem cu toţi Chinezi
Mari urmaşi ai Dragonilor
De ce nu mă laşi un timp
Dă-mi câteva zile să vin cu banii
Lord Xu
Nu trebuie să zic, că eşti un om sofisticat,
foarte bogat, şi arăţi cuceritor.
Eşti puternic şi înţelept, simplu irezistibil...
Termină cu tâmpeniile !
Dar ce tocmai ai zis ?
Foarte bogat ?
Nu, asta ştiu deja
Puternic şi înţelept, simplu irezistibil...
Irezistibil...
Ok, pari cinstit şi de incerdere
Îţi acord 10 zile până să vii cu banii.
Lord Xu
Nu am spus decât adevărul
Jur pe inima mea, sper să mori !
Ce ai zis adineaori ?
Jur pe inima mea, sper să mori ?
Nu !
Iresistibil...
hei...
hei !
E unchiul şi mătuşa acasă ?
Nu fi dezgustător
Vrei să comanzi ceva de mâncare ?
Uite masa ta !
Mănâncă repede !
Aşteaptă !
Acum cei ?
Vreau să comand mai multă mâncare
Să comanzi mai multă mâncare ?
Niciodată nu mănânci !
Uite cât de slab eşti !
Acum...
Nu am venit decât să te văd pe ţine
Bine, m-ai văzut
Acum plăteşte notă şi pleacă !
Încă un lucru !
Eu...
Ce ?
Păi...
Este ceva ce aş vrea să vorbesc cu tine
Ce vrei ?
Mă întrebam când plănuieşti să plăteşti chiria !
Ce e cu cei 3 ? Ei niciodată nu au plătit !
De ce nu îl întrebi pe unchiul tău ?
Bine...
Te rog nu fi supărat
Voi veni înapoi mâine
Nu te-am văzut de mult, Lord Xu.
Cum îţi merge ?
Primare Gu, cred că trebuie să lămurim lucrurile un pic...
Oamenii din acest oraş se comportă ca nişte bandiţi
Ce bandiţi ? Unde ?
Nu este nici un bandit
de când am devenit primar în oraş
Cum este posibil să fie un comportament rău ?
Opreşte-te în a mai spune aşa urâte zvonuri !
Sincer ?
Cum am să guvernez acest oraş ?
Ai dreptate, Primare Gu
Tatăl meu mi-a dat acest post de primar înainte să moară
Deja ai uitat cum ai ajuns aici înainte de toate ?
Sigur că nu am uitat.
Am cel mai mare respect pt tatăl tău
Şi te-am tratat bine de atunci.
De aceea m-ai făcut jumătate de unchi, nu ?
Sigur, unchiule !
Bun băiat
Ţi-a plăcut cadoul de ziua ta de naştere pe
care ţi l-am dat ?
O, da, servieta este foarte folositoare.
Pământul unde este biroul este de asemenea
un cadou de la familia mea.
Te rog, nu putem să nu vorbim despre asta aici ?
Nu mă face să arăt bine că Primar.
Ok, nu am venit aici să mă iau de tine.
Pot să te întreb despre ceva ?
Ai găsit persoana potrivită ?
Nimeni nu ştie străzile acestui oraş mai
bine decât mine
Omul ăla care are restaurantul
Ce învârte de fapt ?
Te referi la bărbatul cu mustaţa ? E un nimeni !
Doar un om
Cine a făcut ceva bani din vânzarea cailor
Soţia lui a cumpărat, şi nici nu se iubesc
Nu mă interesează cum merge căsnicia lor
Vreau să aflu ce relaţie este între el şi Wei
Te referi la Wei ?
Asta este o poveste foarte lungă
Cândva în timp, 3 ani în urmă...
Într-o noapte neagră şi plină de vânt
Vechiul cuplu care locuia în casa lui
Tang a murit subit
Faţă această mică a devenit orfană
Aşa că omul cu mustaţă a adoptato.
A crescuto ca şi viitoare mireasă ptr fiul lui
Eşti plin de prostii
Nu ar trebui să inventezi astfel de poveşti
Doar pt că nu te compari cu el
Ce vrei să spui cu asta ?
Uită-te la părul meu stilat...
Nu te poţi compara deloc cu el
Cine ar sta îmbrăcat ca tine azi ?
Te îmbraci ca o curvă bogată !
Curvă bogată ca în "Paris" ?
Lord Xu, ce bine arăţi azi
Sigur ? Nici o taxă nu va fi încasata azi
Mulţumesc, Lord Xu. Eşti aşa de generos
La dracu, de ce am dorinţa de a mă pisa
de fiecare dată când văd apă ?
Să tragem înapoi !
Trage înapoi ? Tu eşti un căcat de găină !
Dragul meu Xin !
Primare Gu, eşti inregula ?
Eu ? Sunt bine...
Doar puţin ud
Vreau să zic, că ceva e în mintea mea
Nu sunt eu însumi
Ceva miroase aici...
Mdeah..
Trebuie să fie câinii ăia...
Care se pişa peste tot
Am să mă interesez despre asta mâine
Să mergem acolo
Bleah, mirosul a devenit mai puternic
Atunci intră tu primul
La dracu, nu mă pot ţine
Deci, unde e cartea pe care mi-ai promiso ?
Cum e posibil să uit ce vrea Xin ?
Uite...
Primare Gu, va trebui să te porţi frumos
Sunt o femeie măritată
Îţi faci grii pt bărbatul cu mustaţa
cu care eşti măritată ?
El poate să arate puternic, dar probabil e nefolositor.
Cum sunt eu, arăt slab doar în aparenţă.
Dar sunt cu adevărat un bărbat puternic...
Xin, uită-te acolo
Vezi ce frumos arata fluturii când zboară deasupra florilor ?
O, fluturii au plecat să doarmă...
Primare Gu
Despre ce vorbeşti ?
Nu văd nici o floare !
Te implor să faci diferenţa ! Este o veche zicală...
Când îţi doreşti ceva, visele se vor adeveri
Când nu îţi doreşti ceva, vei termina
prin a primi mai mult !
Primare Gu, ce Dumnezeu încerci să faci ?
Nu îmi laşi nici o opţiune
Ne mai vedem
Ce credeai ? Am uscat astea ptr tine la muncă azi
O floare, la-la-la...
2 flori, tra-la-la...
3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10...
Uite o fantomă !
Changgong...
Bărbatule cu mustaţa !
Gu Yuejin este cam amuzant
Zona asta este un pământ rău pe o rază de 8 mile
şi are inimă să îmi deseneze flori pt mine
Lord Xu, arăţi încântător azi
Cum pot să fiu încântător ?
Cei 3 nu şi-au plătit încă chiria
Ca şi primar al oraşului,
nu ar trebui să faci ceva în privinţa asta ?
Bineînţeles, normal
Am să mă descurc cu cei 3, nu îţi face griji
Eşti în calea mea...
La dracu, tu eşti aici jos, încetează !
Cum ?
Încă ai curajul să te arăţi ?
Sunt clientul tău permanent,
Nu ai să mă serveşti ?
Nu avem deschis azi
Asta e bine ! Nu muncim azi
E ok să stai pe afară să respiri aer curat
Primare Gu, ai venit să cumperi un costum Jackie Tang ?
Hei, ce e asta ? Miroase groaznic !
Asta e parfum franţuzesc
E făcut din extract de plante
Ascunde-l
Pleacă...
Hei, priveşte ! Nu ştii unde sunt ?
Am adus asta pt tine, specialitatea oraşului ptr tine
Tatăl meu mi-a zis să studiez din greu.
Aşa pot să acumulez mai multă învăţătură.
Dar eu cred că cel mai bun mod de a
învăţa este să călătoresc.
Şi experienţa adevărată, face diferenţa în viaţa
Ce ar fi dacă am pleca împreună cândva
în Oraşul Imperial ?
Nu
E ok şi aşa, şi aşa era prea departe.
Ce zici de a merge la ţară, prin ţară ?
Putem culege flori proaspete în o zi însorită.
Să admirăm cum luceşte luna într-o noapte înstelată.
Ce zici ? Ţi-am zis că nu meg nicăieri !
Ce e în neregulal cu tine azi ?
Afacerea nu pleacă nicăieri.
Ai doar mese goale într-un restaurant gol.
Nici măcar trecătorii nu sunt văzuţi
pe acolo decât foarte rar.
Mâncarea este gătită de mai multe ori.
Şi peştele miroase a mort...
exact ca mine
Ce zici dacă nu ţi-aş mai lua chirie ?
Oricum nici nu intenţionam să plătesc.
Lasă-mă să am grijă de tine.
Nu îmi spune cum să fac lucrurile
doar pt că eşti bogat
Tu crezi că banii pot cumpăra totul
Ce mare afacere
Aşteaptă...
voi 2
Vorbeşti cu mine ?
Ghicitor în viitor, am crezut că eşti orb
Mă poţi vedea ?
Cine a zis că sunt orb ?
Doar mi-am ţinut ochii închişi
Tânăra domnişoară...
Ochii tăi sunt ca apa, şi obrajii tăi sunt roz
E un semn că tu nu o să ţi-o tragi curând
Eu să mi-o trag ?
Lord Xu...
Fruntea ta luceşte strălucitor
Ai să ţi-o tragi şi tu !
Voi 2 încercaţi să vă puneţi cu mine ?
NU, nu !
Încetaţi să mai negaţi !
Tu crezi că o să poţi intra în pantalonii
mei doar pt că ai bani ?
Acum ai luat o prăjitură cu răvaş şi încerci
să mă păcăleşti ? Eşti fericit acum ?
Am nisip în ochi
Şi eu am nisip în ochi
Aceasta ţinuta este perfectă
Dar va trebui să arăt mai atrăgător.
Ce ai zice să facem noi un pact
ca să demonstrez marea mea pricepere în kung-fu
Te bagi ?
Te poţi baza pe mine
Deci, în legătură cu chiria...
O să am grijă cu ea
Băieţi voi sunteţi pe punctul de a ieşi din afaceri
şi încă să datoraţi lui Lord Xu chiria
Cum îndrăzniţi să veniţi să beţi vin şi să mâncaţi aici ?
Asta mă enervează
Rahaţilor !
Ce abilităţi bune !
Pumnii beţivului !
Fundul sus...
Încă una !
Periculos.
Bun.
Uimitor !
Am ceva şi mai puternic
Valul Sunetului Ucigaş
Ce ? Nu am simţit nimic în legătură cu asta
La dracu, improvizează !
Te rog cruţă-mă !
Asta a fost incredibil
Valul Sunetului Ucigaş !
Te rog cruţă-mă !
Incredibil...
Ce faci tu aici ?
O, cum s-a rupt ?
Noi o să plecăm acum...
Simplu irezistibil
Să mergem !
Ce ?
Nicodata nu ai văzut pe cineva prins când se prostea ?
Mişcă !
De cine râzi ?
Este amuzant ?
Când te-am văzut mai devreme cu Gu Yuejin
Am ştiut că ceva puneţi voi la cale
Ce mai cauţi aici ?
Ieşi !
Nu mai vreau să te văd niciodată !
Ieşi afară !
Te rog, lasă-mă să îţi explic
Ce e de explicat ?
Prima dată ai încercat să devi partener
cu ghicitorul în viitor
Acum vrei să ne păcăleşti cu Gu Yuejin
Mi-a ajuns !
Pleacă din faţa mea !
Afară !
Deschide uşa !
Voi 3 nu ieşiţi afară
tu mai bine să nu mă atingi
Te voi da în judecată ptr hărţuire.
Nicodata nu am să te ating
Fetelor, ajutaţi-mă să păzesc uşile
Dacă ei vor fugi, am să vă măresc chiria
Am să aduc nişte lacăte şi
am să închid aceste buticuri ptr totdeuna !
Lord Xu...
Te rog nu îmi închide buticul !
Taci, îmi vei plăti ?
Nu ? Am să comand închiderea !
Lord Xu, suntem cu adevărat faliţi !
Fără chririe, fără butic.
Lord Xu...
Te rugăm, mai lasă-ne câteva zile
Lord Xu
Lord Xu, am să îţi plătesc dublu, faţă de
cât îţi datorez în câteva zile
Am să îţi plătesc de 20 de ori cât îţi datorez.
30 de ori !
60 ori !
Sunteţi toţi nişte idioţi ?
20 ! 30 ! 60 !
O să plouă cu aur aici ?
Aţi găsit o comoară când v-a ieşit rahatul din fund ?
Idiotul !
Noi putem face rahat din aur, putem ?
Deci... cum o să facem asta ?
Tu ! Ţi-ai plătit chiria ?
Eram doar în trecere...
Cine spune că tu nu trebuie să plăteşti ?
Strada asta îmi aparţine !
Tu ! Ai plătit chiria ?
Sunt complet sărac
Generalul ar trebui să plece
"Cei Trei Ghicitori"
Când 3 stele se vor întoarce, norocul va veni
Am să iau asta ca plată
Mari schimbări or să cadă asupra noastră noastră acum
Celor 7 elemente li se vor adăuga încă 3
Toţi ghicitorii or să prindă viaţă
Lord Xu !
Tu ştii judecătorul Liu Cântecul clătitelor ?
Ţi-ai plătit chiria ?
Nicodata nu am făcut-o
De ce nu ?
Am să îţi sparg toate ulcioarele.
Îl cunosc pe tatăl tău de mulţi ani
Când a găsit acea hartă a comorii
Am ştiut că norocul lui a venit
Vezi cum afacerea lui cu hotel explodează ?
Uite cât de mult noroc
a adus el pt familia ta
Pămpălăule !
Chiar acum ai spus că dragostea e în apropiere.
Şi în loc, am fost pălmuit
Ai spus tatălui meu că norocul lui a venit
Uite cânt de mult noroc prost a adus
harta asta a comorii.
A murit la 2 ani după ce a deschis restaurantul
Nu am avut nici o alegere decât să renunţ
la şcoală şi să mă întorc.
Cum poţi explica toate astea ?
Eu nu îţi pot spune decât ce noroc
vei avea, nu şi ce destin
A murit înainte să cheltuiască un ban
La dracu cu bogăţia !
Lord Xu !
Te rog pune undeva harta comorii
Tu nu trebuie să îţi expui norocul în felul ăsta.
O poţi avea
Nu o vreau !
Mananco...
Harta comorii...
Lord Xu, te rog...
Tatăl tău ţie ţi-a lăsat asta.
Trebuie să o ţi în siguranţă.
Am văzut comoara în viitorul tău.
Nu mă mai tortura !
Şi el a zis că e sofisticat, ce caracter rău !
Lord Xu, calmează-te !
Intradevar, oamenii educaţi ar trebui
să se comporte mult mai sofisticat.
Sunt bine acum, merci de întrebare...
Cum de nu am ştiut că a fost ascunsă
o comoară în oraşul Siderod ?
Mai bine să verificăm...
O dată ce găsim comoara
O putem lua pe Wei şi să plecăm din acest oraş
Changgong...
Vrei să vi cu mine Ryukyu ?
Sau ar trebui să mă întorc în Mongolia cu tine ?
După ce toţi anii ăştia am stat
în suferinţa şi dizgraţie
În sfârşit am găsit locul unde este ascunsă comoară.
Dar...
Dar mi-am pierdut casă
Îmi e aşa de dor de casă !
Hei, ce faci acolo ?
Nimic, doar mă uitam la oraşul meu.
Nu e vorba de câtă populaţie este.
E doar părăsit...
Acum foloseşti parfumul pe care ţi l-am dat eu ?
Nu !
Nu ?
Cum e fata ta ?
De ce nu te-ai ferit ?
Eşti bun în arte marţiale
Nu a fost posibil să mă feresc
Nu cunosc nici un fel de Arte Marţiale
Ştiu doar tehnicile de bază Hing-gong
Hing-gong: Tehnica de a călători ca un fulg în aer.
Sunt orfan.
Când tatăl meu vitreg m-a găsit
Am fost batjocorita de alţii
El m-a salvat şi m-a învăţat hind-gong
A zis că o fată ar pute efectiv să zboare.
Atâta timp cât va şti cum să controleze
Voi oamenii bogaţi
Niciodată nu o să învăţaţi
Viaţa voastră epus şi simplu prea uşoară.
Şi eu sunt orfan
Mama mea a murit când eram mic.
Aproape că am fost la colegiu pt 2 ani.
Şi tatăl meu a murit şi el în timpul ăsta.
Şi nimeni nu vrea să plătească ghiria în oraşul ăsta.
Ne acuzi iar că nu plătim chiria ?
Niciodată nu aş lua nimic de la tine.
Ce să zic, viaţa mea nu nimic din ce e a voastră.
Ştii de ce noi aducem intotdeuna doar 2 farfurii ?
Sunt analfabeta.
Nu pot citi meniul, sau să iau
comenzile de la clienţi.
Să spăl vasele e tot ce pot.
Îmi e teamă că eu sunt singurul motiv ptr care..
afacera merge rău.
Te pot învăţa să citeşti.
Chiar ai face asta ?
Lasă-mă să te învăţ o poezie pt început.
Sigur !
Trandafirii sunt roşii, violetele sunt albastre
Zahărul e dulce, şi aşa eşti şi tu !
Opreşte-te !
Întotdeauna glumeşti cu mine !
Că astăzi mai devreme pe stradă.
Noi toţi te-am auzit vorbind despre harta comorii.
Doar o nefolositoare piesa de aruncat.
Nu ai spus tu ziua trecută.
Când vremea e bună
Ţi-ar plăcea să mergi cu mine într-o călătorie ?
Uite cât de mult străluceşte lună în noaptea asta.
De ce nu vi cu harta şi să mergem
la vânătoare de comori ?
Ţi-am zis deja, e o bucată de gunoi şi atât.
Cui îi pasă ?
E doar un joc.
Am decolat !
Pot să zbor
Te foloseşti de Wei să te ajute
să găseşti harta comorii ?
să casesti harta comorii ?
Nu am forţat-o să facă nimic
Este fericită să o facă
Te-am văzut şi noi.
Xu Sanguan vine intotdeuna aici să o vadă
Care e răul când 2 copii vor să se distreze ?
Tu doar o foloseşti pe ea ca să
îţi completezi agenda
Nu îţi face griji
Doar am rugat-o să aducă harta.
Am să vă protejez din spate.
Ei nu or să fie în nic un pericol.
Tu chiar crezi că harta asta ne va
conduce către o comoară ascunsă ?
Nu am nici o idee.
Cum am mai zis, este o piese inutilă de gunoi.
Dar partea interesantă este.
Când o bagi în apă.
O grămadă de cuvinte apar.
Chiar ?
Yeah
Poate că veţi avea comori
Ce ve-ţi face dacă ve-ţi găsi comoară ?
Eu...
O să cumpăr restaurantul de la tine.
Apoi am să angajez un bucătar bun !
O să fim în stare să servim cea ce clientul doreşte.
Şi părinţii mei vitregi nu au făcuto..
Dulciuri în bucătărie în toate zilele,
pt a face mese fără sfarzit.
Asta e grozav.
Tu nu va mai trebui să speli vasele niciodată.
Şi nici să le serveşti.
Şi vei avea mai mult timp să călătoreşti cu mine.
Cine spune că voi veni cu tine ?
Dar despre tine ?
Ţi-aş da comoara ţie.
Vei putea să îţi dezvolţi restaurantul.
Şi am să vin să te văd în fiecare zi.
Nu vreau să te văd deloc !
Să mergem !
"după 5 ani"
"Hotărâre de sine"
Au trecut 5 ani până acum
Timpul tău s-a scurs.
Eşti bine ?
Uunde este Wei ?
Aici
Cine sunt oamenii ăia ?
Ar trebui să o întrebi pe ea.
Ei sunt aici ptr harta comorii.
Deci harta există cu adevărat ?
Toată lumea cauta o comoară.
Ştiu, deja am găsit-o pe a mea.
E un pic grea cred.
Deci e cu adevărat o comoară ascunsă aici
Încerci să mă păcăleşti în propriul meu oraş ?
Niciodată !
Inima mea este cu Xin,
dar ea îl vede doar pe Changgong
Viaţa e plină de alegeri grele.
O să raportez asta judecătorului Imperial.
Nu o pot lăsa pe Xin să găsească comoara.
Şi să fugă cu Mustaţa
Da, chiar nu o pot lăsa să fugă chiar aşa.
Dar aşteaptă...
Dar dacă Xin afla cine a fost cel
care i-a stricat planurile ?
O să mă urască ?
Asta e soarta !
Am rămas fără nici o alegere !
Dar pe de altă parte
Eu sunt Primarul acestui oraş,
Şi sunt obligat să raportez asta
Fiecare bărbat are veninul lui.
O să anunţ asta oficialităţilor.
Este o comoară ascunsă în Oraşul Sideroad.
Şi am să o las pe Xin să afle asta...
Eu sunt cea mai mare comoară pt ea !
Ridică-l, putem să îl prăjim porumbelul.
Este un mesaj aţâţat de prorumbel.
Ce spune, Şefule ?
Este o comoară ascunsă în Oraşul Sideroad
Trimite imediat întăriri
Oraşul Sideroad
Da acest mesaj tuturor.
Spune-le că vom merge să vânăm o comoară.
Sir...
Fruntea ta este întunecată şi fata e plină de frică.
Îmi e teamă de iminent.
Pericol o să cadă asupra ta,
trebuie să fi atent...
Taci, tâmpitule !
Nu ştii că e o comoară aici ?
Eu sunt aici să îmi caut norocul
Blestea-mama din nou şi am să te lovesc între ochi.
Soarta este scrisă, nimic nu poate fi schimbat
Conform cu harta
Noi suntem la oraşul Sideroad.
Odată ce am trecut muntele inorat vom
ajunge la lacul Negru
Acesta trebuie să fie unde e şi comoară.
Harta arăta doar o direcţie neprecisa
Punctul ăla roşu acoperă o suprafaţă mare.
Eu cred că probabil este... aici !
Sunt acolo şi alte indicii pe hartă ?
Generalul trebuie să plece
"Norocul celor 3"
Deci...
Uite la piatra aia !
Nu arata ca o piersică uriaşă ?
Da, arata...
Cuvântul "Prosperitate" este gravat pe ea.
Ce prosperitate ?
Norocul celor 3, prosperitatea...
piersică reprezintă viaţă lungă.
Nouă ne lipseşte Sănătatea
Vine între posperitate şi Viaţa Lungă
Sănătate... dar un copac verde ?
Asta funcţionează ?
Dacă îţi foloseşti un pic imagianatia
Şi schimbi caracterele între ele în pic
Copacul va arăta ca şi cuvântul Sănătate.
Dar ce înseamnă toate astea ?
Uite şi comoara
Omul moare în căutarea bogăţiei.
Nu mai e sigur să stăm aici...
O ceaţă de ţărani...
Nu le uşor să supravetuiasca.
Nu câştiga mult
Aşa este...
Bună...
Eşti şi tu aici
Chu !
Vărul meu drag
Ce mai face soţia ?
Este bine
Ce te aduce aici ?
Am auzit că este o comoară ascunsă pe aici pe undeva.
Comoară ?
Jackie Chan, în sfârşit te-am găsit
Tu mi-ai omorât familia şi le-ai luat toţi banii
Ochi ptr ochi, va trebui să îţi plăteşti datoriile
Nu sunt Jackie Chan, mă confunzi cu altcineva
Nu nega, aş recunoaşte nasul ăsta oriunde
Eu sunt Jackie Tang !
Tu...
Salut frate !
Nu e Chan, e Tang !
Jackie Tang ?
Şi cine eşti tu ?
Vezi-ţi de treaba ta.
Ce tocmai mi-ai zis ?
Mr. Lau, cred că Jackie Chan este aici
Unde este Jackie Chan ?
Aici !
Tu eşti sigur Jackie Chan ?
Da !
Hei băieţi nu aveţi altceva mai bun de făcut ?
De ce eşti îmbrăcat ca mine ?
De ce noi am vrea să ne îmbrăcăm ca tine ?
Sunt faimos pt nasul meu !
Nasul lui Jackie Chan este un pic mai mare !
Dar niciodată nu am făcut o muncă.
Al nostru e din naştere !
Mr. Lau, Noi mai bine ne dăm seama
cum stau treburile.
Nu mă mai imita
Să mă idolizezi e bine, dar asta este prea mult !
Jackie Tang, Nu îmi amintesc că
nasul tău să fie aşa de mare.
Eu cred că vrei să fi Jackie Chan
Eu cred că tu vrei să fi Jackie Chan
Ricky, eu cred că ei încearcă să
fie Jackie Tang
Şi asta nu demult
Ei aveau complet schimbată coafura.
Asta e corect !
Te înşeli !
Nu, tu te înşeli !
Am dreptate, Tang îl copiază pe Chan !
Care e treaba ? Jackie Chang ?
Nu, e Jackie Cheng !
Jackie Cheng ?
Asta sună familiar...
Este tipul ăla care mereu mormăie
printre cântecele lui.
Care dintre ei este ?
Hai să dăm un autograf
Nu
Eu sunt singurul care mormăie printre cântece
Doamne... nu mă mai imitaţi...
Hei, asta arată super !
Hei, arata mai mult respect ptr bătrâni
Te rog
Nu mai eşti în mână deja..
Ce vrea asta să însemne ?
Înseamnă că sunteţi nişte dinozauri !
Cine eşti tu să judeci ?
Nimeni nu înţelege ce cânţi
Poţi să mormăi printre cântece ca mine ?
Lasă-mă să fiu eu juedcator, haide cântă !
Cine dracu eşti tu ? Ieşi afară de aici !
Ţi-am zis să asculţi de mine,
şi tu nu ai făcut-o
Eşti în necazuri mari acum,
Armata Imperială e aici acum.
Or să îţi mătrăşească fundul !
Toate fundurile voastre !
Cine îndrăzneşte să îmi blocheze calea ?
Eu sunt Primarul acestui oraş.
Ce Primar ?
Tu eşti prea tâmpit să ştii
Sunt un ofiţer trimis de Guvernul Ming
Ce eşti tu ?
Noi suntem Armată de invadare Marciuriana
Deci, tu eşti Primarul ?
Ordonă-le tuturos să iasă afară
şi să se predea.
Predaţi-vă !
Mişcă
Mişca !
Să mergem !
Cred ca porumbeii mei au zburat
un pic cam departe.
Nu am avut nici o idee că voi
ve-ţi călători tocmai până aici...
Tu nu vei atrage perşii către noi, am dreptate ?
Trebuie să învaţa să vorbesc Franceza ?
Bonjour ! Je m'appelle...
Care este următoarea replică ?
Când cele 3 stele se vor întoarce norocul va veni
Toată lumea înăuntru, lăsaţi jos armele
Mâinile pe comoară şi predaţi-vă imediat.
Predaţi-vă imediat !
Noi nici măcar nu ştim unde este comoara !
Ne descurcăm cu lumina !
Sunt aşa de multe peşteri
Locul ăsta e ca un labirint
Care dintre noi va trebui să meargă ?
Când 3 stele se întorc, norocul va veni
Şi...
Ţine asta ptr mine
Nu ai spus că harta se schimbă dacă o înmoi în apă ?
Uite apa aici, să încercăm
Dacă nu ieşiţi afară să vă predaţi
am să ucid pe toată lumea
UCIDE ! UCIDE ! UCIDE !
Ascultaţi la mine, nu ar trebui să
ne luptăm între noi
Ar trebui să ne luptăm cu ei, urmaţi-mă !
Na-Lan
Am găsit intradevar cea ce am căutat
Mă uit exact la el.
Changgong
Am să dovedesc la toţi azi.
Că sunt cu adevărat Maestru Suprem
al Artelor Marţiale !
WAW, scrisul ăsta de mână arată minunat !
Dar nu înţeleg nimic din cea ce face referire
Hei, băiatule de la colegiu
Poţi să îmi zici ce spun ?
E, S, V, N
Ce înseamnă ?
Eas, Sud, Vest, Nord
Est, Sud, Vest, Nord ?
Cele 3 stele nu merg cu susul în jos...
Cele 3 stele nu merg su susul în jos
Ce ??
Jocul est sud vest nord
Când eram copil îl jucăm tot timpul.
Trei stele... cu susul în jos...
Pate însemna direcţia aici ?
Sunt 3 seară acum
Deci estul ar fi aici
Fai 6 paşi spre est, 1... 2... 3...
A mers !
Sunt aşa de deştept !
Deja eşti Maestrul Suprem
Nu am pierdut faţa de ţine deja ?
Nu vreau o reputaţie falsă
Va trebui să te înving cu sabia mea.
Va trebui să plecăm din labirint acum.
Harta asta e uimitoare
Wei, cum ţi-ai dat seama ?
Sunt bună la orice, atât timp cât ai nevoie
de mine ca să-mi folosesc mintea.
Este mai mult în faţă...
Na-Lan mi-a nesocotit ordinele şi a atacat primul
Şi ce dacă dacă e superior în Arte Marţiale
Este perioada armelor de foc
Aduceţi tunul !
Am să îi arăt care e puterea supremă !
Aprinde torţa
Ce e asta ?
Un fel de capcană
Care e următorul vers în cântec ?
Mari şanse vor cădea asupra noastră acum
Are legătură cu asta ?
Da, aşa cred
aş avea ceva de făcut cu caracterele astea
Cuvântul Mare
Uite schimbarea
Poate ar trebui să îl urmăm ordinea replicilor (versurilor)?
Am găsit !
Vino
Am reuşit
Este rândul tău !
Dar nu ştiu cum să citesc
Şi nu îmi pot aminti ce caractere ai lăsat în fata
Stai, lasă-mă să te învăţ primul caracter
mare, încearcă să îl găseşti
mare
Da
Îl văd !
Vino !
Ce e asta ?
Stai, să te ajut
Fi atent !
Stai, nu mişcă nimeni
Cred că acum trebuie să..
călcam pe 2 caractere în acelaşi timp
Ce trebuie să facem ?
Nu mai e amuzant deloc.
Staţi, cred că ştiu ce trebuie să facem
Orice care nu e necesar să îmi folosesc creierul.
Spune-mi
Asta e mare ?
Care se schimbă ?
Asta !
Asta cu 3 puncte
Am văzut-o, e asta
Ascultă-mă
Am să număr până la 3, şi tu vei
sări cât de sus poţi
Îţi promit că voi fi bine
Ascultă
1...
2...
3 !
Nu ai spus că vei fi bine ?
Daaa
Dar de nu ai sărit direct peste ?
Nu trebuia să faci să fie aşa complicat.
Am zis că nu mi-am folosit capul mult.
Următorul caracter.
Care este ?
Cred că este vino
Unde este cuvântul ?
Ar trebui să fie... după asta
Cum o să jări peste ?
Doar am să sar peste când vei ajunge la 3
Apoi poţi să sări înapoi aici să mă iei
Ok
Aşteaptă, pot încerca să fiu puţin mai blând ?
Bine
1, 2, 3 !
Deci ?
Am crezut că ştii cum să stăpâneşti hing-gong
Cum se face că eşti aşa de grea ?
Mă faci grasă ?
Nu
Gras şi greu sunt 2 lucruri diferite.
Următorul caracter !
Trebuie să îi las să ştie,
lupta psihologică nu mai e la modă...
Dai drumul !
Mamă !
Tu...
Deschide uşa !
Cum se face că inelul tău e la mine pe deghet ?
Atunci păstrează-l !
Ce e locul ăsta ?
Wow, e cu adevărat o comoară !
Vino şi ajută-mă să o mut jos
Eşti bine ?
Atenţie !
Tată ! Mamă !
Mamă, eşti în regulă ?
Eşti bine ?
Cine eşti tu ?
Ce e asta ?
Comoara ascunsă a Împăratului Ming...
Nu
Armata Manciuriana plănuieşte să scape de mine
Oricum sunt sătul de viaţă militară
Acum am comoara Împăratului Ming
Am să fiu cel mai bogat om de pe pământ !
Nu !
Pleacă de aici.
What do you want ? Let go of me !
Deschide-o
Şi ce dacă eşti puternic ?
Tot nu o poţi deschide !
Ai nevoie de creier ptr asta !
Ascultă la mine, dacă ne laşi să plecăm
Am să o deschid ptr tine, ok ?
Ok, s-a făcut !
Cele 7 elemente cu încă 3 elemente
Şi tot norocul va prinde viaţă
Cele 7 elemente cu încă 3 elemente...
Tot norocul va prinde viaţă
Cum la 7 elemente mai adaugi 3 elemente ?
Cele 7 elemente de invatatre...
astea sunt adunate la norocul nostru...
Este cea ce cred că este...
Cele 7 elemente adăugate cu încă 3...
Tot norocul va prinde viaţă
Judge Liu a învăţat cum să citească
Înainte să treacă examenul Imperial
Matematică a fost puternicul lui argument
matematică... e matematică...
7 elemente adunate cu încă 3...
7, 3
7030 ?
7 minus 3 egal 4
7 plus 3 egal 10
Înseamnă 7310
Apoi 7304
Înseamnă 7321
Este deschis
Las-o în pace.
Dispari !
Eşti bine ?
Am fost născut când erau începuturi umile,
Şi am înţeles greutăţile oamenilor mei
Am muncit din greu în fiecare zi, ca să rămân în viaţă
Am crezut că să îmi fie cald şi o să
fiu hrănit, dacă cuceream lumea cu sabia mea.
Un motiv simplu, dar am sfârşit prin a deveni Împărat.
Sunt boghat, dar sunt captiv în Palat.
Ce dracu asta e A ?
Taci, ştiu cum să citesc
Ce dracu asta e A.Asta nu am vrut
Cea ce iubesc cel mai mult e sabia mea.
Această sabie puternică m-a ţinut în viaţă.
Mă ajutat să construiesc un nou imperiu.
Când am furat o găină de la văduva de lângă mine.
Sabia mea mi-a permis să fac o gaură să gătesc găină.
Am avut 5 găini pe farfurie gătite cu 5 arome diferite.
A fost delicios !
Deci cea mai valoroasă comoara
pt mine nu este nimic altceva decât...
Sabia asta
Ce o să fac acum ?
O să plec de aici, imediat !
Changgong !
Fugi... fugi !
Tată !
Fugi...
Changgong !
Fugi !
Changgong, ieşi afară te rog
În final am realizat care este comoara mea.
Ieşi afară te rog, Changgong !
Ieşi afară te rog !
Changgong... nu îţi aminteşti ?
Nu ne-am terminat cântecul încă
Changgong !
Tată !
Tata e bine !
Tata arată bine !
Sutitrarea: gabrielzota@yahoo.com
Astăzi este marea Deschidere a
Parcului Tematic A Împăratului Ming
Este de asemenea a doua zi
de când a fost descoperită o comoară rară
Şi ce este comoara ?
Este această fantastică sabie
Pe care o ţin în mână ?
Noi ne putem apăra panturile cu ea
Grânarele ne dau mâncare
Atât timp cât com avea mâncare să ne hrănim,
vom avea vieţi de trăit.
Subtitrarea axyy
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro